# Mtr - Создать матрицу преобразования координат

[API экспортных функций](export_function.html) > [Функции работы с графическим документом ](cm1726661.html) > [Создание графических объектов ](cm1732355.html) > [Матрицы преобразования ](matrices_fncts_common.html) |  Scroll [ [ [ ](mtrforiges.html "К следующему разделу")](matrices_fncts_common.html "На уровень выше")](ksmtr.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
[Пример...](mtr_example.html)

Синтаксис:

int Mtr (double x, double y,

double ang,

double scale);

Входные параметры:

x, y | \- координаты начала локальной системы координат,  
---|---  
ang | \- угол наклона системы координат в градусах,  
scale | \- коэффициент масштабирования.  
  
Возвращаемое значение:

1 | \- в случае успешного завершения,  
---|---  
0 | \- в случае неудачи.  
  
Примечание:

Введенный режим преобразования отменяется функцией [DeleteMtr](deletemtr.html).

Подразделы:

(отсутствуют)
